změníl jsem appsscript podle již starého funkčního souboru a nahrál kod gs do apss scriptu a zůstal tam index.html a už jsem se přihlásil a zapsalo to šichtu, ale jsou tam napsané id zakázka jako číslo, ale já bych tam chtěl mít zakázku, jako řádky nad tim a to samé u id práce. a chybí tam zapsaná poznámka funguje zápis zálohy, ale oběd se nezapsal nešlo to zapsat jako záloha. napsalo to chybu. dal jsem ještě přehled a tam se mi vypsal finanční přehledhodiny, ale ne výdělek, je tam záloha a výdělek. v zápisu směn jsou zapsané jen ty ze staré aplikace ale ty poslední dva nové se nezapsaly a ani u jednoho není kolik hodin se to dělalo a kolik se vydělalo.
myslím že všechny obrazovky už máš, ale posílám je znova. doufám, že je nebudeš počítat do limitů. záznamy: sloupec A musí být vyplněno jméno z listu zakázky sloupec B!!!! psal jsem to několikrát . sloupec C musí být vyplněno částka ze sloupce C!!! z listu hodinové sazby. sloupce E a F jsou ms můžou tam být, ale já je nepotřebuji, ale jestli jsou potřeba pro nějaké výpočty at zůstanou, já tam potřebuji datum a od kdy do kdy a potom celkově odpracované hodiny a tu poznámku šichty co se dělalo. v zálohách by mělo být sloupec C. jméno pak další sloupec datum, dala čas a nebo klidně čas v dalším sloupci jestli to není složité, další sloupec částka kolik bylo vyplaceno a další sloupec poznámka , ale jestli to je složité přehodit zálohu a poznámku tak to může zustat jako na screenshotu. sloupec A, kde je ID Pracovníka a Sloupec B. kde je čas v ms tam pro mne být nemusí, ale jestli je to potřeba pro počítání nebo správnou identifikaci, tak to tam nech. V zakázkách je zase id, které se pořad vypisuje do záznamů a já ho nepotřebuji, ale zase jestli musí být tak necháme. stačilo by mi tam jen sloupec B. název a další mám Y, nebo N a to potřebuji, aby se mi v apce obrazovaly jen zakázky, které zrovna chci. to samé je ve sloupci práce. list konfigurace je prázdný ten vůbec nepoužívám, jestli tam není potřeba vymažeme ho, aby se to nepletlo. obědy by se měly zapisovat do záloh a cena by se měla zapisovat z listu ceny obědů sloupec A jako se to zapisovalo dříve a po tvojich úpravách už se to nezapisuje je tam u toho datum od kdy do kdy platí cena obědu a měla by se tam zapsat aktuální částka podle platného datumu. pokud cenu změním , tak změním i platný datum. to s datumem platnosti je i v listuhodinové sazby, kde zase každý má částku  na hodinu a platné datum od kdy do kdy cena platí. v případě změny ceny za hodinu, zase vyplním datum od kdy do kdy cena platí, takže se zase musí vybrat cena podle platného datumu list půjčky zatím nepoužíváme není k tomu aplikace, ale do budoucna budu chtít upravit. ve financích bych chtěl, aby se tam dalo vybrat datum od kdx do kdx výběrem z kalendáře to samé u záznaml, potom by tam mohlo být finance od začátku a taky by se tam mohla  záložka kde by se vybraly záznamy záloh a zase od kdy do kdy s výběrem datumu z kalendáře a 
